# 与套路很深的人交往是种怎样的体验？
- 点赞数：12284
- 更新时间：2019年11月15日22时14分07秒
- 回答url：https://www.zhihu.com/question/50627142/answer/152443514
<body>
 <p data-pid="syFIHECx">卧槽，昨天有感而发写了这个套路，今天起床被大家的赞吓到了！多说几句，兔子在非洲搞得真是风生水起，某些手机厂商员工外派在非洲的待遇：住别墅专人保安、出门专车司机、生活费用全包、打开手机某些软件可以查到身边的XXX等等。另外，华为、中兴并不是当地最大的手机用户占有者，到底是谁呢？查一下J8 Boom这款手机（翻译过来就是鸡吧爆了 屌爆了意思）。</p>
 <p data-pid="m_JyHkXq">至于评论里面吐槽我貂蝉考试普雷头像，那我想说你是还没有看到蜀黍cosplay荆轲了哈哈哈哈。</p>
 <p data-pid="yyDTQBPL">不是你记忆中的荆轲 但雷人程度没什么两样：）</p>
 <p data-pid="R4LrMmlJ">我兔的梗出自那年那兔那些事儿漫画</p>
 <p data-pid="yJExiXz2">＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝</p>
 <h2>[<b>原创，转载请提前获得作者授权</b>]</h2>
 <p data-pid="vRqiTDV1">黑黑和兔子交往 - 天朝套路</p>
 <p data-pid="xKtRhnG5">非洲：我有石油和矿产。</p>
 <p data-pid="XGFCw6zY">欧美：我给你开采！</p>
 <p data-pid="e3-aG2WX">非洲：被你们剥削上百年了，我现在要自己建厂，自己加工原材料。</p>
 <p data-pid="lAf87xzI">欧美：你没钱没路没水没电没头脑，建个毛？！</p>
 <p data-pid="Yyz9EfCP">中国：非洲兄弟，我来帮你！</p>
 <p data-pid="W3q_2JYc">中国：你看啊，矿区上游正好有条河，咱把这一拦，就是个大型水电站</p>
 <p data-pid="W9FqCf0r">中国：有了电，就得把路也跟上：我们直接电气化铁路打通矿区和港口，让资源好挖又好卖！质量你放心，我们家的中铁和中铁建修高铁都是世界第一， 港口全球前十咱家占七个，中国交建和招商局专门干这个。大英国建航母都买的咱的龙门吊。</p>
 <p data-pid="yP7h5eBK">在铁路沿线和港口附近，我们再给建两个工业园区，专门往欧美出口零关税的消费品。这个我们经验十足，中信集团、华夏幸福、泰达都是老油条了。</p>
 <p data-pid="VxZoWTg0">非洲：太够哥们了！可是我没钱......</p>
 <p data-pid="r3MfyFq7">中国： 没事儿，我借给你！进出口银行有优贷（优惠贷款）、优买（优惠买方信贷），国开行有中非发展基金，工行、中行有商贷、随你挑。很简单，只要拿矿产、石油和国家主权担保一下就行。实在不行，你们的可可，芝麻，也能运到中国还款（注：中国吃的香油，很多是埃塞俄比亚出产）。利率吗，肯定比日本和美国高不了太多……</p>
 <p data-pid="pjqhdn_r">非洲：那，那我美元外汇储备不够咋办？</p>
 <p data-pid="0h6ZE2ZT">中国：这太好了啊！咱两个央行抓紧弄个货币互换，以后咱哥俩交易，用什么美元！</p>
 <p data-pid="do1xvwMA">非洲：就这么办！</p>
 <p data-pid="BpetLLWC">中国：对了，既然通了电，那过去用不上的电视机、微波炉啥的也得配一下吧。我们这海尔、格力都是全球第一；给你修水电的中国电建还能拉着 美的电器 给你把白色家电都送货上门。价格嘛，好商量，我们现在搞家电下乡，买一批送一批。</p>
 <p data-pid="IewtY_81">非洲：我们这儿电视台没什么节目，天天就是看新闻和广告，要电视没什么用吧</p>
 <p data-pid="WFPaTYf7">中国：正好！北京有个四达公司，专门把我们特别好看的电视剧翻译成豪萨语、斯瓦希里语等当地语言。以后你们看广告看烦了，就看我们非洲版的《三生三世》，《亮剑》，《射雕英雄传》。兄弟之间，好东西，要分享！</p>
 <p data-pid="BHUrtO7x">中国：还有啊，现在都4G了，上网嗖嗖地。你这2G网络得让华为中兴给升级一下，价格是欧美的1/3。绝对亲兄弟，剁手价。</p>
 <p data-pid="uPKZdfOi">非洲：这个我喜欢啊！</p>
 <p data-pid="sqwCztss">中国：你看，咱们现在把贫穷落后的家乡的这么好，保不齐有人会眼红，会羡慕嫉妒恨。所以咱得保卫胜利果实啊。</p>
 <p data-pid="b7sDHY9J">非洲：这个，咋保卫啊？</p>
 <p data-pid="WXxkeIEo">中国：不如团购点枭龙？再来批 99A？这可是好东西，物美价廉还抗造，陆军指挥学院包教包会包分配。（注：南京陆军指挥学院的外国学员中，已经出了5位总统、1位副总统、1位总理、8位国防部长 )。这事儿你就交给出门右拐的保利和中航技就行。</p>
 <p data-pid="KM2eXcz5">非洲：成了！兄弟一生一起走！</p>
 <p data-pid="whIjrZUh">欧美：我有句妈卖逼不知当不当讲？</p>
 <figure data-size="normal">
  <img src="https://picx.zhimg.com/50/v2-49598ca1e9b39c57f245795734348471_720w.jpg?source=1940ef5c" data-rawwidth="198" data-rawheight="198" data-size="normal" data-original-token="v2-49598ca1e9b39c57f245795734348471" class="content_image" width="198">
 </figure>
 <p></p>
</body>